Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Infra/Libs/UI/LarkEmotion/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# Dmk
source: In2022
ja_jp: 2022年
ko_kr: 2022년에
zh_cn: 2022年

# idk
source: AlarmClock
ja_jp: アラーム
ko_kr: 알람 시계
zh_cn: 闹钟

# Pzg
source: Angry
ja_jp: 怒り
ko_kr: 화남
zh_cn: 发怒

# OYU
source: Applaud
ja_jp: 拍手
ko_kr: 박수
zh_cn: 鼓掌

# Co4
source: Attention
ja_jp: 私を見て
ko_kr: 주의
zh_cn: 来看我

# 9xs
source: Awesome!
ja_jp: 最高
ko_kr: 훌륭합니다!
zh_cn: 牛

# DEU
source: Basketball
ja_jp: バスケットボール
ko_kr: 농구
zh_cn: 篮球

# Ly0
source: BePatientAndThinkLong-Term
ja_jp: 長期視点で物事を進める
ko_kr: 인내심을 가지고 장기적으로 생각해요
zh_cn: 谋远大有耐心

# Q94
source: BeReliableAndTakeOwnership
ja_jp: 強い責任感、信頼できる
ko_kr: 믿음직한 사람이 되고 주인의식을 가져요
zh_cn: 有担当可信赖

# OoQ
source: BeamingFace
ja_jp: にこやかな笑顔
ko_kr: 기쁨에찬얼굴
zh_cn: 笑容满面

# 3l4
source: Huh?
ja_jp: クマ吉
ko_kr: 응?
zh_cn: 啊？

# Hlw
source: Beer
ja_jp: ビール
ko_kr: 맥주
zh_cn: 啤酒

# iZU
source: Betrayed
ja_jp: 裏切り
ko_kr: 배신당함
zh_cn: 背叛

# 6wg
source: BigKiss
ja_jp: ビッグキス
ko_kr: 큰_키스
zh_cn: 如花

# Stk
source: NewMoonFace
ja_jp: 顔つき新月
ko_kr: 검은_얼굴
zh_cn: 新月脸

# gwY
source: TearingUp
ja_jp: 泣きそう
ko_kr: 눈물글썽
zh_cn: 快哭了

# Hhw
source: Blushed
ja_jp: おとなしい
ko_kr: 얼굴_붉힘
zh_cn: 脸红

# EHo
source: Bomb
ja_jp: 爆弾
ko_kr: 폭탄
zh_cn: 炸弹

# 1IY
source: BubbleTea
ja_jp: タピオカ
ko_kr: 밀크티
zh_cn: 奶茶

# g9s
source: Bull
ja_jp: 雄牛
ko_kr: 소
zh_cn: 公牛

# TVg
source: Cake
ja_jp: ケーキ
ko_kr: 케이크
zh_cn: 蛋糕

# fBo
source: Calf
ja_jp: 子牛
ko_kr: 송아지
zh_cn: 小牛

# FII
source: CandiedHaws
ja_jp: サンザシ飴
ko_kr: 탕후루
zh_cn: 冰糖葫芦

# WR8
source: CheckMark
ja_jp: チェック
ko_kr: 체크 표시
zh_cn: 勾号

# Z4A
source: Chuckle
ja_jp: 盗み笑い
ko_kr: 빙그레
zh_cn: 偷笑

# 4Q4
source: Hooray
ja_jp: 小さく拍手
ko_kr: 박수
zh_cn: 欢呼

# wJc
source: Knife
ja_jp: 包丁
ko_kr: 큰_식칼
zh_cn: 刀

# DvQ
source: ClownFace
ja_jp: ピエロ
ko_kr: 어릿광대얼굴
zh_cn: 小丑脸

# 44s
source: Coffee
ja_jp: コーヒー
ko_kr: 커피
zh_cn: 咖啡

# LGY
source: ColdSweat
ja_jp: 冷や汗
ko_kr: 식은땀
zh_cn: 冷汗

# cyk
source: Comfort
ja_jp: 頭をなでる
ko_kr: 쓰다듬기
zh_cn: 摸头

# rqE
source: Screaming
ja_jp: キレそう
ko_kr: 스크림
zh_cn: 抓狂

# uBY
source: CrossMark
ja_jp: バツ
ko_kr: 엑스 표시
zh_cn: 叉号

# pQU
source: CryCoveringMouth
ja_jp: すすり泣き
ko_kr: 눈물펑펑
zh_cn: 泣不成声

# +gE
source: Cucumber
ja_jp: きゅうり
ko_kr: 오이
zh_cn: 胡瓜

# pzo
source: EmpowerTheCustomer
ja_jp: お客様第一
ko_kr: 고객을_지원해요
zh_cn: 成就客户

# ZyQ
source: Delighted
ja_jp: 愉快
ko_kr: 기쁨
zh_cn: 愉快

# hOQ
source: Detergent
ja_jp: 洗剤
ko_kr: 세정제
zh_cn: 去污粉

# jWI
source: Dizzy
ja_jp: めまい
ko_kr: 어지러움
zh_cn: 晕

# qjs
source: Done
ja_jp: できた
ko_kr: 완성
zh_cn: 完成

# F6Y
source: Don'tGo
ja_jp: 行かないで
ko_kr: 가지_마
zh_cn: 紫薇别走

# 8ro
source: Adore
ja_jp: ハート目
ko_kr: 너무_좋아
zh_cn: 爱慕

# Zjo
source: Sleepy
ja_jp: 眠い
ko_kr: 졸림
zh_cn: 困

# +Qk
source: ChickenLeg
ja_jp: 鶏もも
ko_kr: 닭다리
zh_cn: 鸡腿

# C9s
source: Dull
ja_jp: 唖然
ko_kr: 따분함
zh_cn: 呆无辜

# nkw
source: DullStare
ja_jp: 凝視
ko_kr: 뚱한_시선
zh_cn: 凝视

# zlE
source: Onlooker
ja_jp: 見物する
ko_kr: 구경꾼
zh_cn: 吃瓜群众

# TXg
source: Eating
ja_jp: いただき
ko_kr: 밥 먹다
zh_cn: 吃饭

# wwY
source: NoOneUnder18
ja_jp: 18禁
ko_kr: 미성년자금지
zh_cn: 18禁

# 9Uc
source: Embarrassed
ja_jp: 気まずい
ko_kr: 쑥스러움
zh_cn: 尬笑

# uYQ
source: Enough
ja_jp: ひとりにさせて
ko_kr: 이제_그만
zh_cn: 我想静静

# nuI
source: Errr
ja_jp: 言葉が出ない
ko_kr: 당황
zh_cn: 黑线

# ysU
source: SeeNoEvilMonkey
ja_jp: 見ざる
ko_kr: 눈가린원숭이
zh_cn: 不看

# 8+U
source: Facepalm
ja_jp: ダメだこりゃ
ko_kr: 얼굴을_감싸기
zh_cn: 捂脸

# 40E
source: FightOn
ja_jp: 頑張れ
ko_kr: 파이팅
zh_cn: 加油

# +Ew
source: FingerHeart
ja_jp: 指ハート
ko_kr: 핑거_하트
zh_cn: 比心

# 09I
source: Fire
ja_jp: 火
ko_kr: 불
zh_cn: 火

# X8E
source: Firecrackers
ja_jp: 爆竹
ko_kr: 폭죽놀이
zh_cn: 爆竹

# R6c
source: Fireworks
ja_jp: 花火
ko_kr: 불꽃
zh_cn: 烟花

# hR0
source: FistBump
ja_jp: グータッチ
ko_kr: 주먹_인사
zh_cn: 碰拳

# Syk
source: FollowMe
ja_jp: 相互フォロー
ko_kr: 팔로우
zh_cn: 互粉

# wgU
source: Fortune
ja_jp: 發
ko_kr: 재산
zh_cn: 发

# 80g
source: Frown
ja_jp: 眉をひそめる
ko_kr: 찌푸림
zh_cn: 皱眉

# nBk
source: FullMoonFace
ja_jp: 顔つき満月
ko_kr: 보름달 얼굴
zh_cn: 满月脸

# ueQ
source: BusinessTrip
ja_jp: 出張
ko_kr: 출장
zh_cn: 出差

# u6E
source: DoNotDisturb
ja_jp: 取り込み中
ko_kr: 방해_금지
zh_cn: 请勿打扰

# X4w
source: Busy
ja_jp: 忙しい
ko_kr: 일정
zh_cn: 日程

# BCQ
source: It'sGettingLate
ja_jp: お休み
ko_kr: 늦겠어요
zh_cn: 天色已晚

# G28
source: Energized
ja_jp: おはよう
ko_kr: 열심히 일하다
zh_cn: 辛勤营业

# Hjs
source: OnTheWay
ja_jp: 外勤
ko_kr: 가는_중
zh_cn: 出行

# 9p0
source: Vacation
ja_jp: 休暇
ko_kr: 휴가
zh_cn: 休假

# j44
source: WorkFromHome
ja_jp: 在宅勤務
ko_kr: 재택근무
zh_cn: 在家办公

# UYo
source: GotIt
ja_jp: 了解
ko_kr: 오케이
zh_cn: 了解

# Ixw
source: Gift
ja_jp: プレゼント
ko_kr: 선물
zh_cn: 礼物

# cU0
source: Glance
ja_jp: 見る
ko_kr: 흘낏_보기
zh_cn: 看

# /sg
source: Go!Go!Go!
ja_jp: 行くぞ！
ko_kr: 시작!
zh_cn: 冲！

# no0
source: GoodJob
ja_jp: グッジョブ
ko_kr: 훌륭해
zh_cn: 给力

# H+g
source: Grin
ja_jp: 歯を見せて笑う
ko_kr: 활짝_웃기
zh_cn: 呲牙

# sdA
source: Hit
ja_jp: 叩く
ko_kr: 망치
zh_cn: 敲打

# SFE
source: HappyDragon
ja_jp: 喜ぶドラゴン
zh_cn: 龙光焕发

# lkw
source: ListeningToMusic
ja_jp: 歌を聴く
ko_kr: 음악감상
zh_cn: 听歌

# 3sc
source: Heart
ja_jp: ハート
ko_kr: 하트
zh_cn: 爱心

# +Uk
source: BrokenHeart
ja_jp: 割れたハート
ko_kr: 실연
zh_cn: 心碎

# d94
source: HeartEyesFace
ja_jp: 目がハートの笑顔
ko_kr: 하트얼굴
zh_cn: 心心脸

# FkU
source: HighFive
ja_jp: ハイタッチ
ko_kr: 하이파이브
zh_cn: 击掌

# X/Y
source: Hug
ja_jp: 抱きしめて
ko_kr: 포옹
zh_cn: 求抱抱

# Tqk
source: RollEyes
ja_jp: 白目をむく
ko_kr: 희번덕거림
zh_cn: 翻白眼

# mDk
source: Innocent
ja_jp: 無邪気
ko_kr: 무고함
zh_cn: 无辜笑

# Q0Q
source: Irritated
ja_jp: クールでかっこいい
ko_kr: 짜증
zh_cn: 烦躁

# aEE
source: Joyful
ja_jp: 笑い
ko_kr: 기쁨
zh_cn: 笑

# cgQ
source: JubilantRabbit
ja_jp: 喜ぶうさぎ
ko_kr: 기뻐하는 토끼
zh_cn: 欢兔喝彩

# IVA
source: Mwah
ja_jp: キス顔
ko_kr: 키스
zh_cn: 亲亲

# fKs
source: LooksGoodToMe
ja_jp: いいと思う
ko_kr: 괜찮은 것 같아요
zh_cn: 我看行

# c3g
source: Laugh
ja_jp: 大笑い
ko_kr: 큰_웃음
zh_cn: 大笑

# hn4
source: Sour
ja_jp: レモン
ko_kr: 시큼한
zh_cn: 柠檬

# YBg
source: Lips
ja_jp: 唇
ko_kr: 입술
zh_cn: 嘴唇

# Of0
source: Lol
ja_jp: 泣き笑い
ko_kr: 웃김
zh_cn: 笑哭

# Q8Y
source: Despise
ja_jp: 見下す
ko_kr: 경멸
zh_cn: 鄙视

# Pwc
source: Loudspeaker
ja_jp: スピーカー
ko_kr: 스피커
zh_cn: 喇叭

# yjM
source: SendingLove
ja_jp: ハートを送る
ko_kr: 하트보내기
zh_cn: 送心

# WZ0
source: Luck
ja_jp: 福
ko_kr: 복
zh_cn: 福

# KPU
source: Me!Me!Me!
ja_jp: はい！
ko_kr: 나!_나!_나!
zh_cn: 举手

# MPY
source: MoneyLover
ja_jp: お金
ko_kr: 돈
zh_cn: 财迷

# 25c
source: MoonRabbit
ja_jp: 月の兎
zh_cn: 玉兔

# /+k
source: Mooncake
ja_jp: ムーンケーキ
ko_kr: 월병
zh_cn: 月饼

# /nI
source: Movie
ja_jp: 映画
ko_kr: 영화
zh_cn: 电影

# 5eU
source: Music
ja_jp: 音符
ko_kr: 음악
zh_cn: 音乐

# 9QY
source: NosePick
ja_jp: 鼻をほじる
ko_kr: 코_후비기
zh_cn: 抠鼻

# srM
source: WorkingOnIt
ja_jp: 取りかかってる
ko_kr: 작업_중
zh_cn: 在做了

# bYY
source: OneSecond
ja_jp: ちょっと待って
ko_kr: 잠깐만
zh_cn: 稍等

# TNU
source: PartyPopper
ja_jp: おめでとう
ko_kr: 파티파티
zh_cn: 撒花

# rpg
source: Partying
ja_jp: パーティー
ko_kr: 파티
zh_cn: 派对

# w7Q
source: HotPepper
ja_jp: 唐辛子
ko_kr: 매운고추
zh_cn: 辣椒

# ors
source: Petrified
ja_jp: 固まる
ko_kr: 석화
zh_cn: 石化

# nr4
source: Pin
ja_jp: ピン留め
ko_kr: 압정
zh_cn: 图钉

# Bf4
source: Poop
ja_jp: うんち
ko_kr: 똥
zh_cn: 便便

# VVo
source: Praise
ja_jp: よくできた
ko_kr: 칭찬
zh_cn: 强

# V4A
source: Proud
ja_jp: ドヤ顔
ko_kr: 의기양양
zh_cn: 得意

# zRw
source: Vomiting
ja_jp: 吐く
ko_kr: 웩
zh_cn: 吐

# Osc
source: JackOLantern
ja_jp: カボチャ
ko_kr: 할로윈호박
zh_cn: 南瓜灯

# HE4
source: AimForTheHighest
ja_jp: 高みを目指す
ko_kr: 최고를_목표로_해요
zh_cn: 追求极致

# pI8
source: Rainbow
ja_jp: 虹
ko_kr: 무지개
zh_cn: 彩虹

# 4PM
source: RedPacket
ja_jp: お年玉
ko_kr: 홍빠오
zh_cn: 红包

# iyc
source: RoarForYou
ja_jp: 寅ちゃんエール
ko_kr: 당신을_위해_포효
zh_cn: 萌虎打Call

# sjY
source: Rose
ja_jp: バラ
ko_kr: 장미
zh_cn: 玫瑰

# /x4
source: HoldFistSalut
ja_jp: お礼
ko_kr: 포권
zh_cn: 抱拳

# VZo
source: Salute
ja_jp: 敬礼
ko_kr: 경례
zh_cn: 致敬

# zcE
source: Dumbstruck
ja_jp: びっくり
ko_kr: 넋을_잃음
zh_cn: 惊呆

# 7Go
source: Handshake
ja_jp: 握手
ko_kr: 악수
zh_cn: 握手

# uk0
source: ShushingFace
ja_jp: シーッ
ko_kr: 쉿
zh_cn: 嘘

# 9A8
source: Shocked
ja_jp: ショック
ko_kr: 충격
zh_cn: 震惊

# Pss
source: Cool
ja_jp: かっこいい
ko_kr: 멋짐
zh_cn: 酷

# SBM
source: Shrug
ja_jp: 肩をすくめる
ko_kr: 으쓱
zh_cn: 耸肩摊手

# AA8
source: Shy
ja_jp: 恥ずかしい
ko_kr: 수줍음
zh_cn: 害羞

# S1s
source: Mask
ja_jp: マスクをつける
ko_kr: 마스크
zh_cn: 戴口罩

# ihk
source: Sigh
ja_jp: ため息
ko_kr: 한숨
zh_cn: 叹气

# lzU
source: Silent
ja_jp: 黙る
ko_kr: 조용히
zh_cn: 闭嘴

# mug
source: Skull
ja_jp: ドクロ
ko_kr: 두개골
zh_cn: 骷髅

# IQo
source: Slap
ja_jp: ビンタ
ko_kr: 찰싹_때리기
zh_cn: 打脸

# su8
source: Sleeping
ja_jp: いびき
ko_kr: 자는중
zh_cn: 鼾睡

# O1s
source: SideGlance
ja_jp: 白い目
ko_kr: 곁눈질
zh_cn: 白眼

# vKE
source: Smart
ja_jp: 賢い
ko_kr: 영리한
zh_cn: 机智

# 0uk
source: Smile
ja_jp: スマイル
ko_kr: 미소
zh_cn: 微笑

# tmE
source: Smirk
ja_jp: にやにや
ko_kr: 능글맞은_웃음
zh_cn: 坏笑

# SOE
source: Blowkiss
ja_jp: 投げキス
ko_kr: 뽀뽀
zh_cn: 飞吻

# 7xQ
source: Hmph
ja_jp: 口をゆがめる
ko_kr: 우쭐함
zh_cn: 撇嘴

# pGg
source: Snowman
ja_jp: 雪だるま
ko_kr: 눈사람
zh_cn: 雪人

# O00
source: Sob
ja_jp: 涙
ko_kr: 흐느낌
zh_cn: 流泪

# sNk
source: Soccer
ja_jp: サッカー
ko_kr: 축구
zh_cn: 足球

# n2A
source: Speechless
ja_jp: 汗を拭く
ko_kr: 어이없음
zh_cn: 无语

# eWI
source: SpitBlood
ja_jp: 吐血
ko_kr: 토혈
zh_cn: 吐血

# PcM
source: Bus
ja_jp: バス
ko_kr: 버스
zh_cn: 公交车

# Kis
source: LifeIsGood
ja_jp: 息抜き
ko_kr: 삶은_좋다
zh_cn: 美好生活

# gdc
source: Inspired
ja_jp: アイデア
ko_kr: 아이디어
zh_cn: 灵光一现

# B7U
source: InFlight
ja_jp: 飛行中
ko_kr: 비행_중
zh_cn: 飞行中

# fKQ
source: Recharging
ja_jp: 本
ko_kr: 지식 충전
zh_cn: 精神补给

# ROM
source: LetMeSee
ja_jp: 考え中
ko_kr: 보여줘요
zh_cn: 思考中

# JAg
source: StickyRiceBalls
ja_jp: 団子
ko_kr: 끈적이는_주먹밥
zh_cn: 元宵

# stU
source: Determined
ja_jp: 頑張る
ko_kr: 결심한
zh_cn: 奋斗

# Veo
source: Sweat
ja_jp: 汗
ko_kr: 땀
zh_cn: 汗

# 7/o
source: TV
ja_jp: テレビ
zh_cn: 电视

# 3lc
source: Tears
ja_jp: あふれる涙
ko_kr: 눈물
zh_cn: 泪奔

# gNc
source: ZanyFace
ja_jp: あっかんべえ
ko_kr: 익살스러운
zh_cn: 做鬼脸

# nxM
source: Terrified
ja_jp: 怖い
ko_kr: 무서워
zh_cn: 惊恐

# HDg
source: FoldedHands
ja_jp: 手を合わせる
ko_kr: 합장장
zh_cn: 双手合十

# 62A
source: Thanks
ja_jp: ありがとう
ko_kr: 감사합니다
zh_cn: 感谢

# DF8
source: Thinking
ja_jp: 考えている
ko_kr: 생각중
zh_cn: 思考

# MX0
source: Dislike
ja_jp: よくないね
ko_kr: 싫어요
zh_cn: 踩

# 9XE
source: Like
ja_jp: いいね
ko_kr: 엄지_올리기
zh_cn: 赞

# RCQ
source: Roasted
ja_jp: ヤバい
ko_kr: 그슬림
zh_cn: 衰

# pNY
source: TongueOut
ja_jp: 舌を出す
ko_kr: 혀_내밀기
zh_cn: 吐舌

# 8t8
source: Teehee
ja_jp: 輝く笑顔
ko_kr: 히히
zh_cn: 嬉笑

# x4M
source: Trophy
ja_jp: トロフィー
ko_kr: 트로피
zh_cn: 奖杯

# v6Y
source: In2021
ja_jp: 2021年
ko_kr: 2021년에
zh_cn: 2021年

# vXM
source: Typing
ja_jp: 入力中
ko_kr: 타이핑
zh_cn: 敲键盘

# A64
source: Click
ja_jp: クリック
ko_kr: 클릭
zh_cn: 点击

# 25w
source: Wail
ja_jp: 大泣き
ko_kr: 울부짖기
zh_cn: 大哭

# 7VQ
source: Bye
ja_jp: さようなら
ko_kr: 손_흔들기
zh_cn: 再见

# cDs
source: WavingHand
ja_jp: 手を振る
ko_kr: 손흔들기
zh_cn: 挥手

# WNM
source: WellDone
ja_jp: よくやった
ko_kr: 잘했어
zh_cn: V5

# E0s
source: What?
ja_jp: 何？
ko_kr: 뭐?
zh_cn: 什么？

# FTE
source: Pleading
ja_jp: かわいそう
ko_kr: 제발요
zh_cn: 可怜

source: Wink
ja_jp: かわいい
ko_kr: 윙크
zh_cn: 调皮

# 7YI
source: GoodIdea
ja_jp: ひらめき
ko_kr: 굿아이디어
zh_cn: 灵光一闪

# Nc0
source: Wow
ja_jp: わ〜
ko_kr: 우와
zh_cn: 惊喜

# oYo
source: Hurt
ja_jp: 傷ついた
ko_kr: 상처받음
zh_cn: 委屈

# pio
source: SantaHat
ja_jp: サンタ帽子
ko_kr: 산타_모자
zh_cn: 圣诞帽

# 8R0
source: ChristmasTree
ja_jp: クリスマスツリー
ko_kr: 크리스마스_트리
zh_cn: 圣诞树

# UhY
source: Yawn
ja_jp: あくび
ko_kr: 하품
zh_cn: 哈欠

# 8dk
source: Yay
ja_jp: イエーイ
ko_kr: 기분_최고
zh_cn: 耶

# UHs
source: YouAreTheBest
ja_jp: 花を贈る
ko_kr: 당신은_최고
zh_cn: 送你小红花

# cz0
source: Sensitive emoji
ja_jp: 不適切な絵文字
ko_kr: 민감한 이모지
zh_cn: 表情已违规

# FjA
source: OK
ko_kr: 콜
